- Al galoppo!
Xiang!
Lasciami andare!
- Voi due, donzelle.
- Lasciami!
Arrenditi!
Se scappate di nuovo, ucciderò Xiang!
Ting Hui!
Xiang!
Ti ucciderò!
[Episodio 1]
Al galoppo!
[Shazhou]
Signorino, Shazhou è più avanti.
Secondo le nostre guardie segrete,
questa roccaforte militare strategica
è coinvolta nel traffico illegale di armi.
E dietro c'è il Governatore Ding Chong.
È il seguace prediletto di Lord Xu.
Prima che finisca il periodo di digiuno,
dobbiamo determinare quanto
Xu Ting sia coinvolto in tutto questo
e tornare alla capitale con le prove.
Come desiderate.
- Al galoppo!
Al galoppo!
È Huo An.
Sembra che Lord Xu non voglia che io,
l'Imperatore, continui l'indagine.
Signorino, me ne occuperò io.
Seguiamo il piano. Dividiamoci.
Huo An.
Dovrai prima passare su di me.
Carica!
[Shazhou]
Panini caldi al vapore!
[Accademia Femminile Shazhou]
Previsioni per l'Esame Provinciale femminile.
Le uniche in tutta Shazhou.
Chi prima arriva, meglio alloggia.
Meng Ting Hui, quanto costa stavolta?
Il prezzo di partenza è 30 tael.
- 30 tael!
Le previsioni dell'esame dell'accademia
del mese scorso erano solo dieci tael!
Stavolta è per l'Esame Provinciale!
Alle donne non è stato permesso di dare
l'Esame Imperiale per nove anni.
Finalmente, Sua Maestà
ha riaperto l'Esame Imperiale.
Una volta superato, servirai Sua Maestà
e otterrai fama e fortuna.
Non sarebbe caro nemmeno
venderlo a 1.000 tael.
Hai indovinato tre temi per l'esame
dell'accademia del mese scorso.
Stavolta lo compro io.
Offro 35 tael.
L'ultima volta sono arrivata prima
grazie alle sue domande.
Offro 40 tael.
Offro 45 tael.
- 50 tael!
- Aggiudicato!
Vediamo chi osa comprare!
Jiang Mei Er.
- Sei matto?
- Non essere impulsivo.
Ascolta, il mese scorso Wen le ha
risposto male una sola volta...
ed è stata espulsa dall'accademia.
Mio zio è il Governatore di Shazhou.
È lui a finanziare l'accademia.
Se mi offendete,
nessuno di voi avrà più posto a Shazhou.
Cosa c'entrano i miei affari con te?
Meng Ting Hui, se non vendessi
previsioni ogni mese,
come potrei essere sempre l'ultima?
Puoi comprarle anche tu.
Mio zio ha stabilito
che le ragazze paghino 100 tael
per iscriversi all'Esame Imperiale.
Sei solo una povera orfana.
Non puoi sposarti in una famiglia ricca
né gestire un'attività redditizia.
E ora sogni di cambiare vita
attraverso l'Esame Imperiale.
Ti piacerebbe!
Tu conti sulla tua famiglia,
io conto sulle mie capacità.
Vedremo all'esame se ci riuscirò!
[Dossier Personale: certificato d'identità]
Se il tuo dossier volasse via col vento,
potresti ancora dare l'Esame Imperiale?
Come osi! Come hai avuto il mio dossier?
Mio zio è il Governatore di Shazhou.
Parli sempre di tuo zio.
Tu non ti stanchi di dirlo,
ma noi siamo stanchi di sentirlo.
Smettetela di ridere!
Meng Ting Hui, visto che siamo compagne,
se ti inginocchi e mi supplichi,
potrei essere clemente
e restituirti il dossier.
Inginocchiati subito.
Altrimenti perderai l'occasione.
Visto che insisti, inginocchiati tu!
Come osi!
Jiang Mei Er, ridammi il dossier!
Shazhou è un posto piccolo.
Aspetta e vedrai. La legge ti punirà.
E io smaschererò la vostra arroganza.
Ma cosa puoi farmi adesso?
Le persone non nascono tutte uguali.
Mio zio detiene il potere a Shazhou.
Quindi, cosa pensi di potermi fare?
Ti combatterò a costo della vita!
Meng Ting Hui, sei pazza!
Se non vuoi che ti rovini la faccia,
ridammi il dossier!
Ridammi il dossier!
Xia, ridaglielo! Sbrigati!
Meng Ting Hui, sei pazza!
Meng Ting Hui vuole uccidermi!
[Titolare del Dossier: Meng Ting Hui]
Voi due mocciosi!
Vi ho cresciuti,
sfamati,
e vi ho insegnato tutto.
Eppure cercate di scappare!
Ci hai costretti a rubare e imbrogliare.
Non ci hai mai insegnato nulla.
Ci hai trattati come animali.
Non ci hai mai cresciuti davvero.
Senza di me, sareste morti di fame.
Non ho paura della morte.
Ma vogliamo vedere te morire!
Se un giorno avrò un coltello in mano,
ti farò a pezzi!
È così che ripaghi chi ti ha salvato?
Non meriti alcuna gratitudine!
Rapisci donne, traffichi bambini
e uccidi a tuo piacimento.
Sei un criminale atroce!
Io sarei un criminale?
Mostrami le prove. Quali accuse?
Chi mi condannerà?
Proprio tu?
Chi crederebbe a un piccolo mendicante?
I funzionari mi ritengono un buon cittadino.
Ma tu, piccolo bugiardo,
vorresti uccidermi?
Sei solo
un assassino!
Meng!
Ho sentito che Jiang Mei Er
è tornata a tormentarti.
Pensa davvero che siamo facili da bullizzare!
Tanto sono stata bocciata all'accademia,
non temo l'espulsione.
Guarda, ora vado a colpirla
con il mio abaco.
Torna qui!
Non devi farlo!
Questo abaco è l'eredità di tua madre.
Non vale la pena usarlo contro di lei.
È stata Jiang Mei Er a farti questo?
Ti serve questa mano per scrivere!
Ora vado a farla a pezzi!
Torna qui!
Come poteva avere la meglio su di me?
Le ho strappato il pugnale
e le ho quasi tagliato la gola.
Non hai visto com'era spaventata a morte
mentre fuggiva in preda al panico.
Siediti.
Mi avevi promesso
che avresti studiato senza affrontarla.
Stavolta non ho avuto scelta.
Mi ha minacciata con il mio dossier.
Eccolo qui. Gliel'ho strappato via!
Da quando ti conosco,
[Shuxiu: retta scolastica]
hai fatto mille lavoretti per pagarti gli studi
studiando fino a tarda notte.
So quanto
tenessi a fare l'esame imperiale.
Ma secondo me, nulla vale
il rischio di perdere la vita.
Sarò anche un'orfana, ma sono tosta.
Comunque, Jiang Mei Er è vendicativa.
Non puoi restare in questo dormitorio.
Fai i bagagli e vieni a stare da me.
Fu Zhi.
Non dovrei venire.
Ogni volta che vengo a casa tua,
tua matrigna mi guarda come una ladra.
E se ci trasferissimo al Bofeng?
Tuo padre e la tua matrigna ti hanno
permesso di gestire il Bofeng?
Un padre diventa un estraneo
quando si risposa.
La mia matrigna è furiosa perché
sono stata bocciata all'accademia,
così mi ha affidato il Bofeng, ormai in rovina.
Ha detto che se non guadagno
300 tael entro un mese,
dovrò sposarmi senza fare storie.
Ma le donne sono nate solo per fare le mogli?
Non sarò brava a studiare,
ma con l'abaco non mi batte nessuno.
E so anche come gestire gli affari.
Eppure loro mi disprezzano.
Fu Zhi.
Andiamo a fare fortuna nella capitale.
Tu aprirai un ristorante
e io farò carriera politica.
Nella capitale,
ce la faremo sicuramente.
Ottima idea!
Ma per ora stanno cercando
di costringermi a sposarmi.
Questa cosa mi tormenta.
Ti aiuterò io a trovare una soluzione.
Davvero?
Allora metti da parte i soldi per l'iscrizione.
Guadagniamo insieme
e cambiamo vita.
Certo, cambiamo vita.
Situ Xue!
Situ Xue è qui!
Chi è Situ Xue?
È la migliore ballerina della capitale.
Tutto ciò che mangia o usa
diventa subito di moda.
Sì, Sua Maestà la lodò quando
si esibì al Festival dei Fiori.
Situ Xue!
Preso! Situ Xue!
Ce n'è per tutti. Forza.
Oggi Situ Xue ballerà al Bofeng.
I dolci Primavera-Autunno della
signorina Situ sono scontati del 20%.
Presto, tutti al Bofeng per Situ Xue!
Situ Xue!
Onorevoli ospiti, oggi il Bofeng riapre.
Abbiamo invitato Situ Xue, la migliore
ballerina, a esibirsi qui.
Fantastico!
Tutti gli ospiti
potranno ammirare la danza
della signorina Situ da vicino.
Solo per tre giorni!
- Fantastico!
Diamo il benvenuto alla signorina Situ!
[Bara di Madam Wang, madre di Feng Lu]
La madre del signor Feng è morta.
Lutto obbligatorio.
Indossalo!
La madre del signor Feng è deceduta.
Lutto obbligatorio.
[Tavoletta funebre di Madam Wang,
madre di Feng Lu]
[Feng Lu, capo della Heihu Crew]
[Corteo nuziale]
[Bara di Madam Wang, madre di Feng Lu]
Parliamone con calma.
Scendi!
Vieni fuori!
Mio caro!
Vattene!
È il giorno del mio matrimonio.
[Bara di Madam Wang, madre di Feng Lu]
Come posso indossare abiti da lutto?
Taci!
Mio caro!
Mia cara!
[Bofeng]
Bofeng tornerà finalmente in vita!
Abbiamo speso molto per i cammelli e il
carro, ma ne è valsa la pena.
Ottimo!
[Zuppa d'agnello di Zhang]
Oggi è il funerale di mia madre.
Eppure...
qualcuno osa aprire l'attività!
Uomini!
C'è la Heihu Crew! Scappate!
La Heihu Crew sta celebrando un funerale.
Presto, chiudi il locale
e manda via gli ospiti.
La madre del signor Feng è morta.
Eppure sei vestita così vistosamente,
sfidando deliberatamente la Heihu Crew!
Vi prego, calmatevi.
Indosseremo subito abiti da lutto
per esprimere le nostre condoglianze.
Hai offeso il giorno della morte
della vecchia signora!
Trasformeremo la vostra festa in un funerale!
Sono io la proprietaria di Bofeng.
Lei è solo la mia ospite d'onore.
Se avete problemi, prendetevela con me!
Ti accontenterò subito!
Vuoi fare l'eroe?
Indovina chi c'è dietro la Heihu Crew?
Il Governatore Ding Chong,
il signore di Shazhou!
Hanno molti uomini e potere.
Non possiamo permetterci di offenderli.
Non preoccuparti. Non devi temerli.
Molto audace da parte tua, signorino.
Se non hai paura, bene, ma non
trascinare Bofeng in questa storia.
Come osi!
Un'arma dell'esercito locale?
Come fai ad avere un pugnale militare?
Se ti piace, te lo regalo.
Costui ti provoca con arroganza,
ma non ha nulla a che fare con Bofeng.
Fu Zhi.
Meng.
Li abbiamo già offesi il giorno dell'apertura.
Cosa ne sarà degli affari in futuro?
Non preoccuparti.
Quel tizio fuori li sta affrontando.
Non sembra del posto, forse può cavarsela.
Fu Zhi, esci dalla porta sul retro
e torna a casa.
Per ora riposati.
No, l'hai fatto per aiutarmi.
Come potrei abbandonarti?
Non sanno nemmeno che aspetto ho.
Se tuo padre venisse a sapere di oggi,
ti darebbe la colpa.
È meglio che torni a casa a spiegarglielo,
prima che la tua matrigna faccia storie.
Nasconditi al secondo piano.
Verrò a cercarti domani.
- Va bene.
Signorino, abbiamo chiuso per oggi.
Per favore, se ne vada.
È entrato nella stanza di una donna.
Se non se ne va subito, chiamerò aiuto.
Vada.
Dove hai preso questo pugnale?
L'ho trovato per strada.
È forgiato dall'Armeria di Shazhou.
Hai trovato proprio un bell'oggetto.
Sono solo una plebea.
Come potrei riconoscere armi militari?
Ma come mai tu le conosci così bene?
Sei forse un disertore?
Quella gente ti sta dando la caccia?
Poco fa mi hai usata per scappare.
Come puoi ripagare il favore con l'ostilità?
Vattene immediatamente e non disturbarmi più.
Ti sei spacciata per Situ Xue
per ingannare la gente.
Possiedi un'arma militare
con cattive intenzioni.
Per legge, dovresti essere esiliata.
Cosa ti fa dire che io sia un'impostora?
Perché ho incontrato la vera Situ Xue.
Aiuto!
Fermati!
Hai dormito bene?
Restituiscimi il mio dossier.
Da dove viene quell'arma?
Appartiene a Jiang Mei Er.
Continua.
Suo zio è Ding Chong,
il Governatore di Shazhou.
L'ho presa per sbaglio durante
uno scontro con lei all'accademia.
La Heihu Crew agisce impunemente a Shazhou.
E Ding Chong siede saldo nel suo ruolo
di Governatore di Shazhou.
La Heihu Crew agisce come suo braccio armato.
Per anni hanno requisito terre fertili per lui,
prostituito donne e ucciso mercanti.
I loro crimini sono innumerevoli.
Shazhou confina con Beijian.
È un luogo strategico, ma lontano
dalla portata dell'Imperatore.
Con la guarnigione stazionata qui,
nessuno gestisce gli affari di Shazhou.
A Shazhou, Ding Chong è l'imperatore.
C'è un mercato nero a Shazhou?
A Jiuyou City puoi comprare
ogni genere di merce proibita.
Finché puoi pagare il prezzo,
non c'è nulla che non osino vendere.
Dov'è?
Vai a sud per tre li da Bofeng
e vedrai una foresta di pioppi.
Poi segui il letto del fiume a est e...
Signore, il territorio locale è complesso.
Liberami e ti disegnerò una mappa dettagliata.
In tal caso, ti chiederò di
farmi strada personalmente.
Anche se devo farti strada,
prima devi liberarmi.
Dopotutto, sono solo una donna debole.
Non giocare brutti scherzi.
Finché non scopro la verità sull'arma,
non potrai andare da nessuna parte.
Andiamo a Jiuyou City adesso.
È troppo tardi.
Jiuyou City apre all'ora di You
e chiude all'ora di Zi.
Dovremo aspettare fino a domani sera.
Sei egoista e piena di bugie.
Dopo essere stata scoperta,
hai cercato di arrampicarti sugli specchi.
Sai fingere bene l'innocente e la vittima.
Quindi sei piuttosto astuta,
disonesta e doppiogiochista.
Come faccio a sapere che non mi stai mentendo?
Hai proprio un'ottima opinione di me.
Posso portarti all'ingresso di Jiuyou City.
Ma ti prego di lasciarmi
andare subito dopo.
Il ristorante di Fu Zhi ha appena aperto.
Devo anche prepararmi per l'esame imperiale.
Vogliamo solo trovare un modo per sopravvivere.
Non osiamo andare nella
terrificante Jiuyou City,
tantomeno farci coinvolgere
con le armi e Ding Chong.
Questo suona più credibile.
Eri così in ansia per questo dossier.
Stai cercando di diventare un funzionario?
Non sono affari tuoi!
È l'unica strada
che posso percorrere.
[Tomba di Xiang]
Xiang.
D'ora in poi sarò sola. Cosa dovrei fare?
Xiang
vorrebbe sicuramente che tu
continuassi a vivere con coraggio.
Voglio vendicare la morte di Xiang!
Farò soffrire quei criminali un
milione di volte più di lei!
L'odio acceca solo le persone,
impedendo loro di vedere la strada davanti.
Ci sono molti modi per cercare giustizia.
Diventare forti è il modo
migliore per vendicarsi.
Come posso diventare forte come te?
Studia, supera l'esame imperiale
e diventa un funzionario.
Quando avrai il potere, sarà tutto diverso.
L'esame imperiale femminile
è stato sospeso tre volte.
Quest'anno l'esame imperiale
si tiene per la prima volta.
Ma la corte richiede 100 tael
per l'iscrizione.
Molte donne locali sono scoraggiate dal costo.
Non ho ancora risparmiato abbastanza.
Solo diventando un funzionario
si può avere potere.
Questo dossier è la mia vita.
Assurdo!
La corte non ha mai richiesto
tasse d'iscrizione.
A Shazhou, le regole di Ding Chong
sono le regole della corte.
L'esame imperiale è imminente.
Sto solo proteggendo me stessa.
Cosa c'è di male?
Sembra ragionevole e convincente.
Tuttavia, è difficile capire se menti.
Ti restituirò il dossier
quando arriveremo a Jiuyou City.
♪ Ti prego, bevi un'altra tazza di vino ♪
[Ding Chong, Governatore di Shazhou]
♪ Nessun vecchio amico fuori dal valico ♪
Signor Ding.
Sua sorella, la signora Jiang, ha inviato
la quota dei profitti e la lista degli ospiti.
Qui ci sono anche i conti di Jiuyou City.
Il suo mercato nero è un reato capitale.
Dì a Feng Lu di vendere in segreto
la prossima volta,
e ai suoi scagnozzi di non farsi notare.
Dà troppo nell'occhio.
Il signor Feng ha lei come protettore,
perciò è diventato sempre più audace.
Oggi è morta sua madre.
Hanno persino costretto la gente
a vestirsi a lutto.
Non solo hanno ucciso uno sposo,
ma hanno anche ferito molte persone.
Quell'idiota mi causa sempre problemi!
Il signor Feng sa di crearle problemi,
perciò ha deciso di darle di più.
È molto premuroso.
[Lista degli ospiti della Silver House]
Zio!
Fai attenzione.
Zio, Yan Fu Zhi ti ha dato dei soldi
quando ha riaperto il suo ristorante?
Quali soldi?
Signore,
la signorina Yan ha rilevato il Bofeng
e l'ha riaperto oggi.
Ha invitato Situ Xue della Huiyin House
dalla capitale per attirare clienti.
Dicono sia la migliore ballerina
e una bellezza senza pari.
Dimmi, chi è più bella, io o Situ Xue?
Certamente Situ Xue.
No, tu sei più bella,
radiosa e affascinante.
Situ Xue è solo un'artista.
Come può paragonarsi a te?
Zio.
Yan Fu Zhi non ti prende sul serio.
Non ti ha neanche invitato
all'inaugurazione.
E ha persino aiutato Meng Ting Hui
a scontrarsi con me.
Zio, guarda!
Meng Ting Hui mi ha persino ferito il collo.
Mi hanno quasi uccisa!
Zio, devi dargli una lezione.
L'ultima volta all'esame dell'accademia,
poiché Meng Ting Hui ha venduto
le domande in anticipo,
sono finita all'ultimo posto.
Non ti vergogni?
Senza di me, non saresti nemmeno
entrata in graduatoria.
Ho già spianato la strada
per il tuo esame nella capitale.
Ma devi comunque studiare,
anche solo per apparenza.
Questa è la cosa importante.
Smettila di accanirti contro un'orfana.
Capito, zio.
E poi ti troverò un lavoro
decoroso e facile.
Lo accetterai?
Certo, grazie, zio!
Sapevo che eri il migliore
e che mi avresti sempre sostenuta.
Aspetta.
Questi gioielli non sono del mese scorso?
Suvvia.
Prendi questi e compra dei gioielli nuovi.
Grazie, zio. Ora vado.
Studia sodo e non arrivare di nuovo ultima!
Capito.
È un po' sciocca,
proprio come il suo defunto padre.
Ha un bel viso, ma niente cervello.
A proposito, è stata riscossa la quota
di iscrizione per l'Esame Imperiale?
[Xu Ting, Cancelliere di Sinistra]
Lord Xu.
È già molto tardi,
ma state ancora lavorando.
E il nostro nuovo Imperatore ha usato il
suo ritiro per fuggire dal palazzo.
È alquanto inappropriato.
[Memoriale del Magistrato Wang Song Ping]
Ai giovani piace viaggiare.
Ma non avrei mai pensato
[Memoriale del Ministro Wan Kai]
che avrebbe ammesso le donne all'esame.
Non ha imparato nulla dalla precedente
abolizione degli esami femminili.
Le donne non possono occuparsi
di politica, o lo Stato andrà in crisi.
La loro partecipazione politica
è assolutamente inaccettabile.
Sono d'accordo, mio signore.
Le donne potrebbero non aver mai letto
I Nove Capitoli dell'Arte Matematica.
Come possono immischiarsi
negli affari di Stato?
Quanto a Sua Maestà,
con il pretesto dell'isolamento,
ha visitato Shazhou in segreto.
Ha agito d'impulso?
O sta tramando qualcosa?
Comunque, è ancora troppo giovane.
Non c'è da preoccuparsi.
Ho mandato Huo An a Shazhou
per riportare indietro Sua Maestà.
Altrimenti, il giorno dell'udienza,
la nostra dignità nazionale sarà in pericolo.
Meng, svegliati, presto!
Meng, vestiti subito!
Sono arrivati molti ospiti, tutti per Situ Xue.
Diventeremo ricche!
Meng, sei proprio la mia stella fortunata!
Lurido depravato,
come osi irrompere nella stanza di Meng!
Meng, ti ha toccata?
Stai bene?
Fu Zhi.
Maledetto porco, ti uccido!
Ti farò a pezzi!
C'era da aspettarselo da questo posto.
La gente del luogo è davvero feroce.
Dici a me? Preparati a morire!
Fu Zhi, non si è preso libertà con me.
E allora chi è?
Perché è in camera tua di prima mattina?
Ieri, davanti al Bofeng,
è stato lui a salvarci.
Temevo che la Heihu Crew lo cercasse,
così l'ho fatto rifugiare qui.
Quindi ci hai salvato la vita.
Perdonami, signorino.
Ieri sono scappata in fretta
e non ti ho visto bene.
Sei un bel giovane,
un gentiluomo vestito con eleganza,
dal portamento straordinario!
Fu Zhi, lui sa che non sono Situ Xue.
Ci hai salvate, ma non puoi restare vivo!
Meng ha finto di essere Situ Xue per me.
E io sono la proprietaria del Bofeng.
Dato che conosci il nostro segreto,
non puoi vivere. Preparati a morire!
Non mi stupisce che siate amiche.
Avete lo stesso carattere.
Meng!
Volete fare soldi
impersonando Situ Xue, giusto?
Lasciate che insegni alla signorina Meng
come essere più convincente.
Situ Xue è nata a marzo
e ama i fiori di melo selvatico.
Con questo fiore di melo,
la signorina Meng sarà Situ Xue.
Non pensavo che conoscessi Situ Xue.
Che piacevole sorpresa!
Potete diventare amici.
- Impossibile!
- Neanche per sogno!
Ma patti chiari, amicizia lunga.
La tariffa dell'alloggio di ieri,
il risarcimento per lo spavento di oggi,
la riparazione del muro,
- e le spese mediche...
- Entrambe le mani.
In tutto,
tre volte la tariffa della stanza,
da pagare in contanti.
Signorino,
vuole forse svignarsela senza pagare?
La giada è traslucida e calda al tatto.
Ottima giada.
Come dovrei chiamarla, signorino?
He Du.
Le lascerò questo ciondolo di giada
come garanzia per ora.
Quando arriverà il mio amico,
pagherò l'intera somma.
D'accordo, bene.
Con questo ciondolo,
può restare per sempre.
No, oggi lo porto via.
Se non c'è altro, può andare.
Certo.
Fu Zhi, deve andarsene.
Per amore di quel ciondolo,
lascia perdere.
Il suo ciondolo vale almeno
dieci case a Shazhou.
Non sembra uno qualunque ed è così vistoso.
Prima o poi porterà guai a Bofeng.
Deve andarsene.
Devo anche riprendermi il mio dossier.
Il tuo dossier?
Venite a dare un'occhiata.
Signorina Meng, questi sono libri nuovi.
Li ho tenuti da parte apposta per lei.
Grazie, signore.
Prego. Torni pure.
Stivali di pelle nera,
cintura da ufficiale militare,
e spada lunga.
Devono essere ufficiali
militari della capitale.
Trovatelo! Controllate ogni angolo!
Cercate!
Signore, guardi!
[Ho visto questa persona a Guxiang Street
all'ora di Chen]
Spostati!
Signor He, dobbiamo sbrigarci,
o perderemo l'apertura di Jiuyou City.
Meng Ting Hui.
Dove hai rimorchiato
un altro ricco signorino?
Buon per te.
Nessuno vuole un'orfana,
eppure sei riuscita ad accalappiarne uno.
Non tutti contano sul matrimonio
per cambiare il proprio destino come te.
Vorresti cambiarlo, ma non puoi, vero?
Ho sentito che hai offeso Jiang Mei Er.
Rinuncia pure all'Esame Imperiale.
Per tutti questi anni hai ingannato Fu Zhi
per scroccare vitto e alloggio alla famiglia.
Altrimenti,
saresti finita a vivere per strada.
Signora Yan, badi a come parla.
Lavoro e studio all'accademia femminile.
Non ho mai approfittato della famiglia Yan.
A differenza vostra, signora Yan.
Bella seta
e bei gioielli.
I conti della famiglia Yan non reggerebbero
a un'ispezione ravvicinata.
Sai proprio come distorcere la realtà.
Sei sopravvissuta con l'inganno
fin dall'infanzia.
E trami sempre qualcosa.
Non stupisce che Fu Zhi ti tratti così bene.
Signor Yan, siete qui.
Cara!
Caro.
Dici che sono brava a tramare?
La tua capacità di cambiare faccia
è ancora più sbalorditiva.
Giovane signore,
avete un portamento straordinario.
Permettetemi un consiglio.
State lontano da questa ragazzaccia.
Ucciderebbe per soldi.
Quando ero incinta,
mi ha spinto giù dalle scale.
È davvero perfida per la sua età.
Non è troppo tardi per andarsene.
Signorina Meng,
diventi sempre più interessante.
Non dovevamo andare a Jiuyou City?
Ti avevo dato una possibilità.
Se non te ne vai, peggio per te.
Meng Ting Hui mi ha davvero sorpreso.
Vi ha persino riuniti tutti quanti.
[Bingjianzi: cioè amici, fratelli]
Bingjianzi, da dove venite?
Non facciamo errori.
Non è un tipo facile da gestire.
Collaboriamo e spezziamogli le gambe.
- Pietà, signore!
- Non lo faremo più!
Non lo faremo più! Pietà!
- Pietà, signore!
Dove hai preso questo pugnale militare?